# General rules

## Компиляция
• Скомпилируйте свой код с помощью C++ и флагов -Wall -Wextra -Werror
• Ваш код все равно должен компилироваться, если вы добавите флаг -std=c++98 Форматирование и соглашения об именах
• Каталоги упражнений будут называться следующим образом: ex00, ex01, ..., exn
• Назовите ваши файлы, классы, функции, функции-члены и атрибуты, как это требуется в рекомендациях.
• Пишите имена классов в формате UpperCamelCase. Файлы, содержащие код класса, всегда будут называться в соответствии с именем класса. Например: ClassName.hpp/ClassName.h, ClassName.cpp или ClassName.tpp. Затем, если у вас есть заголовочный файл, содержащий определение класса «BrickWall», обозначающего кирпичную стену, его имя будет BrickWall.hpp.
• Если не указано иное, каждое выходное сообщение должно заканчиваться символом новой строки и выводиться на стандартный вывод.
• До свидания, Норминетт! В модулях C++ не применяется стиль кодирования. Вы можете следить за своим любимым. Но имейте в виду, что код, который не могут понять ваши коллеги-оценщики, — это код, который они не могут оценить. Старайтесь писать чистый и читаемый код.

## Разрешено/Запрещено
Вы больше не кодируете на C. Время С++! Следовательно:
• Вам разрешено использовать почти все из стандартной библиотеки. Таким образом, вместо того, чтобы придерживаться того, что вы уже знаете, было бы разумно использовать как можно больше C++-версий функций C, к которым вы привыкли.
• Однако вы не можете использовать никакую другую внешнюю библиотеку. Это означает, что C++11 (и производные формы) и библиотеки Boost запрещены. Также запрещены следующие функции: *printf(), *alloc() и free(). Если вы их используете, ваша оценка будет 0 и все.
• Обратите внимание, что если явно не указано иное, использование пространства имен <ns_name> и дружественных ключевых слов запрещено. В противном случае ваша оценка будет -42.
• Вам разрешено использовать STL только в Модуле 08. Это означает: никаких контейнеров (вектор/список/карта/и т. д.) и никаких алгоритмов (все, что требует включения заголовка <algorithm>) до тех пор. В противном случае ваша оценка будет -42.

## Несколько требований к дизайну
• Утечка памяти происходит и в C++. Когда вы выделяете память (используя ключевое слово new), вы должны избегать утечек памяти.
• Начиная с Модуля 02 и заканчивая Модулем 08, ваши классы должны быть разработаны в <b>православной канонической форме, за исключением случаев, когда прямо указано иное</b>.
• Любая реализация функции, помещенная в заголовочный файл (кроме шаблонов функций), означает 0 для упражнения.
• Вы должны иметь возможность использовать каждый из ваших заголовков независимо от других. Таким образом, они должны включать все необходимые им зависимости. Однако вы должны избежать проблемы двойного включения, добавив защиту включения. В противном случае ваша оценка будет 0.
Прочти меня
• При необходимости вы можете добавить несколько дополнительных файлов (например, для разделения кода). Поскольку эти назначения не проверяются программой, не стесняйтесь делать это, пока вы сдаете обязательные файлы.
• Иногда рекомендации упражнения кажутся короткими, но в примерах могут быть показаны требования, которые явно не прописаны в инструкциях.
• Полностью прочитайте каждый модуль перед началом! Действительно, сделай это.
• Клянусь Одином, клянусь Тором! Используй свой мозг!!!

Вам придется реализовать много классов. Это может показаться утомительным, если только вы не умеете писать сценарии в своем любимом текстовом редакторе.
 Вам предоставляется определенная свобода для выполнения упражнений. Однако соблюдайте обязательные правила и не ленитесь. Вы бы пропустили много полезной информации! Не стесняйтесь читать о теоретических концепциях.
