Добро пожаловать в 80-е годы и их невероятные технологии! 
Напишите программу, которая ведет себя как дрянная 
потрясающая программа телефонной книги.
Вы должны реализовать два класса:
- PhoneBook
◦ Имеет массив контактов.
◦ В нем может храниться максимум 8 контактов. 
Если пользователь пытается добавить 9-й контакт,
замените старый контакт на новый.
◦ Обратите внимание, что динамическое распределение запрещено.
- Контакт
◦ Обозначает контакт телефонной книги.
В вашем коде телефонная книга должна быть инстанцирована 
как экземпляр класса PhoneBook. То же самое относится 
и к контактам. Каждый из них должен быть создан как 
экземпляр класса Contact. Вы можете создавать классы 
по своему усмотрению, но помните, что все, что всегда 
будет использоваться внутри класса, является private, 
а все, что может быть использовано вне класса, является public.
Не забудьте посмотреть видеоролики в интрасети.

При запуске программы телефонная книга пуста, и 
пользователю предлагается ввести одну из трех команд.
из трех команд. Программа принимает только команды 
ADD, SEARCH и EXIT.
- ADD: сохранить новый контакт
◦ Если пользователь введет эту команду, ему будет 
предложено ввести информацию
нового контакта по одному полю за раз. Как только 
все поля будут заполнены, добавьте контакт в телефонную книгу.
◦ Поля контакта следующие: имя, фамилия, псевдоним, 
номер телефона и самый страшный секрет. 
Сохраненный контакт не может иметь пустых полей.
- ПОИСК: отображение определенного контакта
◦ Отображение сохраненных контактов в виде списка 
из 4 столбцов: индекс, имя, фамилия, имя и прозвище.
имя и псевдоним.
◦ Ширина каждого столбца должна составлять 10 символов. 
Символ трубы ('|') разделяет
их. Текст должен быть выровнен по правому краю. 
Если текст длиннее колонки, он должен быть усечен, 
а последний отображаемый символ должен быть заменен символом
точкой ('.').
◦ Затем снова запросите у пользователя индекс записи, 
которую нужно отобразить. Если индекс
находится вне диапазона или неверен, определите 
соответствующее поведение. В противном случае отобразите
контактную информацию, по одному полю в строке.
- ВЫХОД
◦ Программа завершается, и контакты теряются навсегда!
- Любой другой ввод отбрасывается.
После правильного выполнения команды программа ожидает 
другой команды. Она останавливается, когда пользователь
 вводит команду EXIT.
Дайте соответствующее имя вашему исполняемому файлу.
http://www.cplusplus.com/reference/string/string/ и, конечно,
http://www.cplusplus.com/reference/iomanip/

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)